* graphics_file.py *


- COMMITS_GRAPH. Esta función representa el número de commits realizados por cada repositorio a lo largo de los años.
	> SELECT. Selecciona el nombre del repositorio, el año de la fecha de inicio y el número de commits.
		- JOIN. Como usamos BBDD relacionales, se utiliza la consulta 'JOIN' para 	relacionar los datos de las tres tablas, asumiendo que 'TABLE_1' contiene los 	repositorios, 'TABLE_2' contiene los archivos y 'TABLE_3' contiene los commits.
		- GROUP. Agrupa los resultados por el nombre del repositorio y el año 	correspondiente.
		- ORDER. Ordena los resultados por el nombre del repositorio y el año.
	> DF. Carga los resultados de la consulta en un DataFrame de pandas.
	

- LANGUAGES_GRAPH. Esta función representa el porcentaje de cada lenguaje en un repositorio concreto para todos los repositorios analizados.
	> SELECT. Selecciona el nombre del repositorio, el lenguaje de programación y el número de archivos por lenguaje en cada repositorio.
	> DF. Carga los resultados de la consulta en un DataFrame de pandas.
	> PIVOT_DF. Transforma el DataFrame 'df' en una tabla dinámica, donde los nombres de los repositorios se convierten en filas, los lenguajes en columnas, y los valores de la tabla son el número de archivos por lenguaje. *fillna(0) rellena a 0 el valor vacío.
	> PIVOT_DF_PERCENT. Divide cada valor en 'pivot_df' por la suma de los valores de su fila correspondiente, normalizando los datos. Divide el nº de archivos con ese lenguaje en un repositorio concreto entre todos los valores de un mismo lenguaje de todos los repositorios.


- COLLABORATORS_GRAPH. Esta función representa el número de colaboradores por cada repositorio a lo largo de los años.
	> SELECT. Selecciona el nombre del repositorio, el año del primer commit y la suma de las líneas (que no son comentarios!)  
		- GROUP. Agrupa los resultados por el nombre del repositorio y del año.


- CHURN_RATE_GRAPH. Esta función representa la tasa de Churn por cada repositorio a lo largo de los años. [Churn_Rate = Lines_Deleted / Total_Lines].
	> SELECT. Selecciona el nombre del repositorio, el año del primer commit, y cuenta lo siguiente:
		- SUM(CASE...). Realiza un sumatorio de las líneas eliminadas (longevity not NULL) y que no son comentarios (C.Comment_Boolean = 0).
		- SUM(1). Realiza un sumatorio de las líneas totales.


- REMAINING_LINES_GRAPH. Esta función representa la cantidad de líneas que permanecen en la actualidad a lo largo de los años.
	> SELECT. Selecciona el nombre del repositorio, el año del primer commit y cuenta el número de líneas donde longevidad tiene valor NULL y c.Comment_Boolean = 0 (Líneas permanentes).


- REMAINING_LINES_PERCENTAGE_GRAPH. Esta función representa el porcentaje de líneas que permanecen en la actualidad a lo largo de los años.
	> SELECT. Selecciona el nombre del repositorio, el año del primer commit, cuenta el número de líneas totales, y realiza un sumatorio de las líneas donde longevidad tiene valor NULL (Líneas permanentes) y c.Comment_Boolean = 0.


- ORPHAN_LINES_GRAPH. Esta función representa la cantidad de líneas que prevalecen de desarrolladores que no están activos en el proyecto, multiplicado por los meses de inactividad. 
	> SELECT. Selecciona el nombre del repositorio, el año del primer commit y cuenta el número de líneas donde longevidad tiene valor NULL y c.Comment_Boolean = 0 (Líneas permanentes).









