* graphics_file.py *

ARCHIVO PARA CREAR GRÁFICOS

- # SELECT LANGUAGE. Se crea una gráfica con el porcentaje de cada lenguaje utilizado en el repositorio. Los archivos que no se han creado en un lenguaje concreto se denominan 'Archivo de datos o binario'.

- # SELECT COMMITS. Número de commits por archivo.





* graphics_code.py *

- # SELECT AUTHOR. Se crea una gráfica con el porcentaje de participación de cada persona en el repositorio. Para calcular la participación de cada autor, obtenemos el número de líneas que siguen vivas en la actualidad que pertenecen a cada autor, y sacamos su porcentaje frente al número total de líneas que siguen vivas en la actualidad.

- # ?¿?¿SELECT LINES. Se crea una gráfica con el número de líneas existentes en la actualidad, frente a las eliminadas.

- # SELECT LONGEVIDAD. 
	> Se guarda en tuplas {longevidad, línea de código} las líneas de código y su longevidad.
	> Se calcula la longevidad máxima (current_date - beg_date), y las tuplas que la contengan se corresponden con las líneas que nunca se han modificado, es decir, código muerto. Se guardan en una lista.
	> Se guarda en una lista el código actualizado, es decir, el código que se ha creado en el último año (longevidad = 365).




